Pouvons-nous améliorer le goût de notre café en infusant deux fois le même marc de café ?
On voit souvent cela avec le thé, lorsqu'il est réinfusé, mais nous voulons essayer avec du café. Avec l'interrupteur Harrier.
Nous allons préparer un café filtre traditionnel. Nous utilisons 15 grammes de café et, pour cela,
Nous allons ajouter 240 grammes d'eau. Nous commençons par le bloom classique. 50 grammes.
Et nous laissons cela ainsi pendant 30 secondes, et au repère des 30 secondes
Nous allons augmenter cela à 240 grammes. Maintenant, nous fermons cet interrupteur.
Cela nous permettra d'effectuer une immersion pour la seconde infusion, mais nous n'utilisons pas d'eau pour le second marc de café.
Nous allons reverser le café à travers le lit.
Ensuite, nous laissons reposer cela pendant 30 secondes, au repère des 30 secondes.
Nous allons ouvrir l'interrupteur et laisser s'écouler. Est-ce mieux maintenant ?
Nous allons seulement goûter le café filtre normal.
C'est un agréable goût propre de cassis et maintenant nous essayons le café infusé deux fois.
Il est probable que certaines propriétés négatives ressortent lors de cette seconde infusion.
Mais il y a encore bien plus de douceur à apprécier lorsque l'on apprécie le corps et la douceur.
C'est vraiment une bonne façon d'augmenter cela dans ton café, café indécis